来吧 奋战吧 现在
さあ戦うんだいま
掀起属于我们的风暴吧
僕らの風　巻き起こそう
全力扶摇直上吧
駆けのぼってくのさ
绝对不会憾负 胜券在握！
絶対負けない　勝つんだ！
还要更高 更快 更强！！
もっと　もっと　もっと！！
无论何时都要去
いつだって昨日の
飞翔超越昨天的自我
自分を飛び越えていこう
能做到什么程度呢
どれだけやれるか
即便尚未知晓也要热情燃烧
分からなくたって燃やすんだ
想和大家一同欢笑
一緒に笑ってたい
想去了解未知的世界
まだ知らない世界知りたい
会变得更加强大哟
もっと強くなるよ
还不想轻言放弃呢
諦めたくないや
准备就绪了吗 现在马上 Start up!
準備はいいかな　いますぐStart up!
以攀上顶峰为目标
てっぺん目指すんだ
超越当下 攀登高峰
いま以上　これ以上
心中激动不已啊
胸が高鳴るよ
定要实现！
叶えるんだ！
这一瞬间 拼尽全力
この瞬間　目一杯に
为了梦想 全力以赴
夢みて　精一杯さ
大家的相遇 给予了我热切的心愿
出会えたから　熱さをくれる願い
能做到的
行けるよ
即使是不可能的事情 也能悉数化作现实
ありえないことだってもう起こしちゃおう
继续坚信吧 没错WE WILL!!
信じ続けるんだ　そうWE WILL!!
将“快乐”悉数跨越
「楽しい」を越えてさ
想要努力打拼坚持到底
とことんまでがんばってみたい
旋转了一圈的未来
一周回った未来
变得更令人乐在其中
もっと楽しくなってるって
仅凭这番气势就足够了吧Let’s jump!
勢いだけでもいいよねLet’s jump!
先试试看再说吧
やってみちゃおっか
现在开始 此处开始
いまから　ここから
一起去冒险吧
冒険しようよ
遥遥领先！
ぶっちぎって！
欢欣雀跃 以最大级别
わくわく　最大級で
行进目标也要最高级别
ねらうは　最上級さ
只要有你相伴 就没有做不到的事
君とだったら　できないことなんてない
前进吧
進むよ
甚至对曾经流过的眼泪道谢
いつかの涙にさえありがとう
如果面向前方的话 就已WE WILL!!
前を向いたなら　もうWE WILL!!
来吧 奋战吧 现在
さあ戦うんだいま
绝对不会憾负的哟
絶対負けないよ
来吧 现在开始吧
さあ始めるんだいま
向着崭新的天空Here we go!
新しい空へとHere we go!
去追逐那颗闪耀的Superstar
追いかけてゆくよスーパースター
奋力突破极限
限界突き抜け
超越当下 攀登高峰
いま以上　これ以上
让它闪耀光芒
輝いてみせる
定要实现！
叶えるんだ！
这一瞬间 拼尽全力
この瞬間　目一杯に
为了梦想 全力以赴
夢みて　精一杯さ
你我的相遇 给予了我热切的心愿
出会えたから　熱さをくれる願い
能做到的
行けるよ
即使是不可能的事情也能悉数化作现实
ありえないことだってもう起こしちゃおう
继续坚信吧 没错WE WILL!!
信じ続けるんだ　そうWE WILL!!
来吧WE WILL!!
さあWE WILL!!